[ 소프트웨어/ 프로그램 개발시 사용되는 반복 작업/패턴 ]
    1. 면접고난이 본인이 알고 있는 디자인 패턴이 몇개 있는지 물어볼수 있다.(많이 있다)
-MVC 디자인 패턴
    1. 사용목적 : 프로젝트를 구성할때 복잡한 코드와 class 파일들을 MVC 패턴에 따라 구성한느 방법
        -구분을 안해도 코드를 읽어보면 무슨 코드인지 아는데
        -협업에서는 다양한 사람들이 동일한 프로젝트를 하면서 서로 다른 코드를 작성하는데 구분방법
        -하나로 파일에서 작성된 코드를 목적/사용에 따라 MVC 구성요소로 분리
    2. 장점 : 유지보수, 협업, 단일기능구성(모듈)
        완제품 : 피규어, 모듈제품 : 레고 조각
    3. 단점 : 클래스/ .java파일/패키지 등등 파일 구분이 많아서 파일 관리가 어렵다.
    4. 구성 종류
        -M(Model) : 모델
        -V(View) : 뷰(화면)
        -C(Controller) : 제어

-싱글톤 패턴
    기능 - 싱글톤
    데이터 - 여러개